[Este programa es apto para
televidentes mayores de 15 años.]
Subtítulos por DramaFever
Sé que es una petición difícil.
Lo siento.
Pero te lo ruego.
¿Entonces la directora ejecutiva Na
es la mamá de Do Kyung Seok?
Sí.
Vaya, supongo que
el atractivo de una persona es genético.
Entonces, ¿sus padres están divorciados?
Pero, ¿por qué Do Kyung Seok
no quiere ver a su mamá?
No lo sé.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Yo la ayudaría si fuera tú.
Salvó tu vida. Deberías hacer
lo que sea que te pida.
No digas eso.
También es difícil para mí rechazarla.
Así que no digas esas cosas.
No debería involucrarme.
¿Quién está ahí?
¡Oye!
¿Hola? Alguien nos estaba siguiendo.
¡Deténganse justo ahí!
¿No le dio miedo? ¿Cómo pudo perseguirlo?
¿Qué hubiera pasado si
de verdad fuera una persona mala?
Sentía que alguien me estaba
siguiendo desde hace días.
Yo no lo hice.
La vi por primera vez hoy.
Parecía una celebridad,
así que sólo quería comprobarlo.
Entonces, ¿por qué huiste?
De repente empezó a perseguirme,
así que me asusté.
Se asusta con mucha facilidad.
No es del tipo que acose a una persona.
En cualquier caso, siguió a
una mujer durante la noche.
Imagine lo asustada que
debe haber estado.
¿No estás de acuerdo, mocoso?
Lo siento.
Me equivoqué.
Está bien. Entiendo, así que no llores.
¿Quién fue? ¿Quién fue?
Disculpe, quién es...
Papá.
¿Es su papá?
- Adiós.
- No hagas eso de nuevo.
- Lo siento.
- Adiós.
Sí, papá vino.
Está bien. No te preocupes.
Adiós.
Entonces, ¿es usted el que
ha estado siguiéndola?
Sólo quería asegurarme de
que llegara a casa a salvo.
¿De verdad son padre e hija?
- Sí.
- Señor, ¿puedo ver su identificación?
Tengo que comprobar su relación.
Déjeme verla.
¿Ya cenaste?
Por supuesto. Mira qué hora es.
Kang Tae Shik ha sido
reportado como desaparecido.
- ¿Perdón?
Dice...
que Na Eun Shim lo reportó
como desaparecido.
Fue su esposa.
Papá.
No huyas de nuevo. Te delataré.
¿Por qué huiste de casa?
Mamá dijo que estabas bien.
Lo estoy.
Entra.
- Entra conmigo.
- Está bien.
Es tarde. Entra ya.
¡Tío Kang!
- Tiempo sin verte, Hyun Jung.
- Por favor, suba.
Está bien. La próxima vez.
Pero ya está aquí. No puede irse así.
Por favor, suba a tomar té.
Vamos.
Oye. Ve y siéntate con él.
Ve.
Es lindo y limpio.
Vas a regresar a casa, ¿cierto?
Aquí tiene. Está caliente.
Gracias.
Está caliente.
¿Qué hacemos?
Dijo que está caliente.
¿Está bien, tío Kang?
Sí. Estoy... estoy... estoy bien.
Estoy bien.
Pero está muy caliente.
Ya me voy.
¿Ya?
- Mamá.
- ¿Por qué estás aquí?
- Ugh, en serio.
- Vete, vete, vete, vete. Vámonos.
Después de casi matarme
de estrés, ¿qué es esto?
Hablemos en casa. Hablemos en casa.
- Ve con ellos.
- Sí.
Ve, ve.
- Llámenme cuando lleguen a casa.
- Sí. Entra.
Ni siquiera pudiste verla a
la cara o beber un vaso de agua.
¿Tu hija te causó curiosidad?
Entonces, deberías haber ido a casa.
¿Qué es esto?
¿Y los 5 millones de won? ¿Es la pensión
alimenticia? ¿Te quieres divorciar?
¿Por qué te daría pensión
si soy el jefe de la familia?
Es para la cuenta del hospital.
¿De dónde sacaste 5 millones de won?
¿Tenías un fondo de emergencia secreto?
¡Cariño!
¿Podemos reunirnos mañana?
¿Tu mamá ya te contactó?
No hablemos de eso.
[El cénit de Corea]
Espero que TWICE venga.
TWICE. TWICE.
- Hyun Soo Ah.
- Hola.
Tú y Do Kyung Seok tienen que
ayudar con el festival, ¿de acuerdo?
- ¿Perdón?
- También trabajaremos duro.
No creo que necesitemos su ayuda.
¿Por qué tengo que hacerlo?
Porque eres bonita.
Me ofrecí a trabajar duro ayudándola.
¿Por qué me dijo que no?
No coquetees con Soo Ah.
Hazlo mejor si quieres
vencer a Do Kyung Seok.
¿Te fue bien en los exámenes?
Sí.
¿Quieres ir a tomar algo conmigo?
[Episodio 5: El contraataque
del chico guapo]
Toma.
¿Qué pasa?
Lo siento.
- ¿Por qué?
- Me enojé contigo
por conocer a esa personar
a pesar de que no fue tu culpa.
¿No estás enojada?
Tengo un corazón bastante grande.
¿Qué pasa?
No te enojes conmigo, ¿de acuerdo?
¿De verdad no tienes interés
en hablar con tu mamá?
¿Es por eso que
me invitaste a tomar un trago?
Cuando dijiste
"tengo un corazón grande"...
Supongo que te referías a
que eres muy entrometida.
Sé que no se compara en nada
con tu situación...
pero tampoco pude ver a
mi papá por un tiempo.
Estaba en contra de que
me hiciera la cirugía plástica.
Así que lo hice en secreto
después de decirle
que me iría a estudiar al extranjero.
Y luego, lo vi por primera vez
en la ceremonia de ingreso...
¡Papá!
Lo siento.
No te conozco.
pero se enojó y se fue.
Cuando hay odio en una familia...
generalmente es por decepción.
¿Qué hay de papá?
Simplemente...
lo extraño, es todo.
¿Hola? ¿Qué pasa?
No, no es nada.
Está bien. Te llamaré de nuevo.
Buenas noches.
Debe haber pasado
un momento verdaderamente difícil.
Mucho más que yo.
Has crecido mucho.
¿Qué opinas?
Me iba a vestir mejor cuando
Mi Rae se pusiera más bonita
pero no tenía el dinero.
Dios. No tenía idea de que estabas
escondiendo esa clase de dinero.
¡Mira! ¿No te gusta?
Este. ¿Qué te parece este?
¿Tampoco te gusta este?
Hice las paces con Mi Rae,
pero no contigo.
Ya basta.
¿Lo hubieras permitido
si te lo hubiera dicho antes?
Si pudiera hacerlo todo de nuevo, aún
permitiría la cirugía plástica de Mi Rae.
Mira esto.
Ahora está llena de energía.
Mira.
¡Cara nueva! ¡Cara nueva!
Cuando me dijo que
le caía bien a la gente
y que todo era muy divertido
se me aguaron los ojos.
A todos les cae bien Mi Rae una vez
llegan a conocerla. ¿A quién no?
Entonces, ¿estás satisfecha?
- ¿Qué?
- Con tu cirugía plástica.
No diría que estoy satisfecha...
¿Por qué?
Es demasiado obvio que me operé.
Tú también te burlaste de mí.
¿Lo hice?
¿Cuándo?
- Olvídalo.
- No.
Dime.
No permitiré que te vayas
hasta que me digas.
Dime cuándo hice eso.
Esa vez...
en la parada del autobús.
Te reíste de mí.
Probablemente no lo recuerdas.
Pero para mí--
Lo recuerdo.
Claramente lo recuerdo...
pero nunca me burlé de ti.
No fue tu cara. Fueron tus pies.
Tus pies eran graciosos.
Nunca he visto a nadie más bailar así.
Es por eso que
te lo pregunté en orientación.
Parecía que eras tú.
Durante la secundaria...
recuerdo haberme reído sólo una vez...
y fue gracias a ti.
Camina derecho, Kang Mi Rae.
Derecho.
Si no conoces tu tolerancia
al alcohol, no bebas.
Tengo que beber
para conocer mi tolerancia.
¿Cómo más lo descubriría?
Cuidado con los autos.
Gracias.
¿Estás bien?
Sí.
Pero...
¿cuándo puedo verlo de nuevo?
Esto.
Olvídalo.
¿No es así?
Pero...
incluso si no te burlaste de mí
¿por qué mencionaste mi perfume esa vez?
Cuando estábamos limpiando.
Cuando me preguntaste si estaba
usando perfume, parecías irritado.
Ese perfume...
es mi esencia menos favorita.
El olor de esa mujer.
Oye.
¿Estás usando perfume?
Siempre se miraba al espejo...
y se rociaba con perfume.
Como una loca.
Y luego...
abandonó a sus hijos y se fue.
No estaba irritado contigo.
Pero, el asunto es que...
esa vez...
¿Quieres que te lleve a casa?
No.
Ya me voy. Adiós.
Eres nuestra primera
modelo coreana en Kellun.
Nos sentimos honrados de
trabajar con una actriz famosa.
Es un placer. También disfruté la cena.
- Gracias.
- Me alegra.
La verdad es que,
no sé mucho sobre comida.
¿De verdad? ¿Por qué no?
Me tomo con calma muchas más
cosas a medida que envejezco.
No quiero ser grosera, pero, ¿puedo
preguntarle cuántos años tiene?
- 47.
- Oh, cielos.
No parece.
¿Qué quieres decir? Me veo de mi edad.
¿A qué salón va?
No voy a un salón.
Descubre a qué salón va.
Me voy a cambiar a ese.
Sí.
[Llamadas perdidas del profesor Lee,
Soo Hyun y profesor Park...]
[Kang Mi Rae]
Hola, Mi Rae.
Lo siento. Intenté hablar con él, pero...
Está bien. Te pedí demasiado. Lo siento.
No te sientas agobiada y olvídalo.
Aun así, deberíamos reunirnos alguna vez.
Puedes visitarme en la compañía.
- Suena bien.
- Sí.
Buenas noches.
Camina derecho, Kang Mi Rae.
Derecho.
Si no conoces tu tolerancia
al alcohol, no bebas.
Tengo que beber
para conocer mi tolerancia.
[Na Hye Sung]
¡Mi Rae! ¡Mi Rae, Mi Rae!
Tengo noticias.
- Él quiere verme.
- ¿En serio?
Sí. Le envié mis letras
y me invitó a su estudio.
Vaya, ¿qué hago?
Todavía no he practicado.
Oh, Oh Hyun Jung.
Oye, ¿te estás burlando de mí?
- No.
- Maldición.
- Pero en serio no he practicado...
- Nunca me burlé de ti.
No fue tu cara. Fueron tus pies.
Tus pies eran graciosos.
Nunca he visto a nadie más bailar así.
No estaba irritado por ti.
Malinterpreté a Do Kyung Seok.
¿Estás bien?
Oye.
Maldito bastardo.
Do Kyung Seok nunca me ha tratado mal.
Debo estar loca.
Durante la secundaria,
recuerdo haberme reído sólo una vez...
y fue gracias a ti.
No es un festival universitario
sin alcohol.
¿Cómo pueden decirnos que
no vendamos alcohol?
¿Podemos simplemente
ignorarlos y venderlo?
No. También fueron específicos sobre
dónde quieren que obtengamos la comida
para que no violemos
ninguna ley sanitaria.
- Hola.
- ¿Podremos ganar dinero?
Lo sé, ¿verdad?
Al menos tenemos que alcanzar
el punto de equilibrio.
Tendremos que centrarnos más en las RRPP.
Está bien.
Escuché que hay una chica
muy linda en la clase '18.
- ¿Era Hyun Soo Ah?
- Soo Ah. Soo Ah no es broma.
Do Kyung Seok también es muy atractivo.
- ¿Do Kyung Seok?
- Sí.
- No creo que lo haga.
- ¿Por qué no?
¿No escucha a sus superiores?
Oye, él fue el que convirtió
a Chan Woo en un trapeador.
Oh, ¿él?
Ya me cae bien.
Entonces, los meseros serán
Soo Ah, Kyung Seok...
¿A quién más deberíamos preguntarle?
¿Ji Hyo?
Necesitamos más.
Eun, habla con ellos y tráelos
a la reunión de más tarde.
Sí.
- ¿Kang Mi Rae no está bien también?
- ¿Kang Mi Rae?
Ya sabes...
Cara nueva.
Oh, ¿ella? Es bonita.
Claro que lo es.
Es bonita. Lo es.
Kang Mi Rae. Bien.
Suena bien.
¿Qué es esto? Ni siquiera
se ve tan atractivo.
Simplemente no es una mala persona.
Es todo, entonces por qué...
¿Qué es esto? Ni siquiera
se ve tan atractivo.
Simplemente no es una mala persona.
Es todo, entonces por qué...
- Disculpa.
¿Llegaste a casa sana y salva?
Sí, por supuesto.
- ¿Dormiste bien?
- Debo estar loca.
¿Durmió bien?
- ¿Qué harás durante el festival?
- ¿El festival?
- ¿Vas a venir a la escuela?
- No estoy segura.
Estoy muy ocupada últimamente.
¿Lo estás?
Sí, todos estamos ocupados.
También debes estar ocupado.
No estoy ocupado.
Ya veo.
Me siento celosa. Ya me voy.
Do Kyung Seok.
¿Quieres ayudar a servir
durante el festival?
- No.
- Está bien.
Me preguntaba si podías ayudar
a servir durante el festival.
Mi Na me habló sobre eso.
Lo haré por el departamento.
Escuché que las bonitas
tienen que hacerlo.
Los superiores me dijeron que también
te preguntara. ¿Quieres hacerlo?
¿Perdón?
- ¿El festivas es esta semana?
- ¿No es la próxima semana?
Oh, ¿la próxima semana?
Está bien, lo haré.
- Oh, ¿qué hay de Mi Rae?
- También voy a preguntarle a ella.
Bien. Mi Rae también debería hacerlo.
Iba a trabajar en mi negocio
de velas perfumadas ese día.
¿No puedes hacerlo después de
que ayudes en el festival?
¿Pero no puedes simplemente
publicar un anuncio de reclutamiento?
El asunto es que
los superiores me dijeron que
les preguntara a personas específicas.
Me voy a volver loca.
- ¿Quieren que lo haga?
- Sí.
Tú, Soo Ah y Ji Hyo.
Ugh, la gente que quiere
hacerlo debería hacerlo.
Eun, yo lo haré.
¿Qué es esto?
¿Desde hace cuánto estabas ahí?
Desde hace 10 minutos.
Tengo estreñimiento.
Entonces, ¿sólo las chicas lindas
pueden hacerlo y no soy una de ellas?
- Hola, chicas.
- Hola.
¿Eun te habló de
ayudar a servir durante el festival?
Sí. Le dije que lo pensaré, pero--
Hagámoslo. Yo también lo haré.
Si nos rehusamos,
Eun podría tener problemas.
Está bien.
- Lo haré.
- Bien.
Creo que será divertido.
- Pero, sobre Kyung Seok y tú...
- ¿Qué?
Al principio, pensé que eran extraños
porque se ignoraban.
Sí. No éramos muy cercanos.
- ¿En serio?
- Sí.
- Oye, mírala.
- Vaya. Es bonita.
- La conozco.
- ¿Cómo la conocerías?
No, no en persona. Es la diosa
de la Universidad de Corea.
¿Qué?
Vaya. De verdad es una diosa.
Pero, ¿por qué una chica así
le dio "me gusta" a tu publicación?
Dijo que le gustó mi foto.
Mi foto, idiota.
No puedo creerlo. La diosa de
la Universidad de Corea...
- Oye, quizás lo presionó por accidente.
- De ninguna manera.
- No hagas eso.
- Hola.
Hola.
Woo Young, tienes que
traer a muchos clientes.
No sé si tendré tiempo.
Tengo que buscar apartamento.
¿Te vas a mudar?
Sí. Mi casera subió el depósito
de seguridad y la renta.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Cómo pudo hacer eso?
- ¿Planeaste algo?
- Todavía no.
- Hola.
- Trabajen duro.
- Sí.
- Adiós.
Vaya, la atmósfera se iluminó
tan pronto llegaron.
Gracias.
Mi Rae, Soo Ah, Ji Hyo,
y ya conoces a Eun de antes.
- Sí. Hola.
- Hola.
Siéntense. Siéntense.
Siéntese.
Parece muy linda.
Ojos grandes y redondos. Su cara...
¿Cómo pudiste llegar
después que las meseras?
Déjala en paz. Se saltó
una clase por esto.
Como algunos somos nuevos, presentémonos.
- Empieza tú.
- Oh.
Hola. Soy el representante
de tercer año, Jo Jung Hyup.
- Hola.
- Me conocen, ¿verdad? Go Ye Na.
- Soy de segundo año, Kwon Yoon Byul.
¿Es una chica...
Oigan, pensaron que era un chico, ¿no?
Oye, ¿si ves? Todos creen que
eres un chico al principio.
Siguiente.
- ¿Por qué no hablas?
- Vas a burlarte de mí.
No, no lo haré. Adelante.
Soy de segundo año,
y mi nombre es Kim Tae Hee.
"Soy Gorda Tae Hee."
Oye.
Oye, ¿por qué te cambiaste el nombre?
Obviamente no eres...
Pero es bonita.
Pero ustedes deben estar felices por
ser las chicas más bonitas de la '18.
- ¿Perdón?
- Oye, no te hagas la tonta.
Escuché que eres la número uno
de la clase '18.
¿Número uno? Pero todavía no
recibimos nuestras notas.
No por notas. Por apariencia.
Soo Ah, ¿te haces la tonta a propósito?
No es así. ¿Y por qué soy la número uno?
¿Do Kyung Seok no lo hará?
- No.
- Deberías haberlo convencido.
- Se negó rotundamente.
- ¿Debería intentarlo?
- ¿Perdón?
- Oye, olvídalo.
Sería agradable tener un chico apuesto,
pero servir alcohol es cosa de chicas.
¿Por qué?
¿Por qué más? Es una tradición.
Oh, eso suena bien.
"¿Es una tradición?"
Escríbelo. Escríbelo todo. "Tradición".
- "Es una tradición".
- ¿Qué haces? Escríbelo.
[Inmobiliaria Hyun Moo]
Hay muchos estudiantes de la Universidad
de Corea en este vecindario
- porque está cerca.
- Oh, sí.
El dueño cambió el papel tapiz.
Se ve bien, ¿no crees?
¿Lo hizo el mismo dueño?
Parece que lo pusieron justo
sobre el concreto. Está húmedo.
No podría decirlo.
¿Tus manos están sudadas?
No hay necesidad de eso.
La presión del agua es magnífica.
Si quieres este lugar,
tienes que actuar rápido.
Otro estudiante vendrá
a verlo esta tarde.
Veré algunos lugares más primero.
Eres tú, ¿no?
El profesor asistente de Mi Rae.
- Oh, hola, Srta. Hyun Jung.
- Oh, recuerdas mi nombre.
Por supuesto.
Pero, ¿vives en este vecindario?
Sí. ¿Tú también?
No, estoy buscando apartamento.
Oh. Entonces, ¿vas a mudarte aquí?
Hay una villa bajando por allá.
Es un apartamento lindo.
- Está bien.
- Vamos.
Oh, ¿allí?
Conozco muy bien este vecindario.
¿Quieres que vaya contigo?
No, está bien.
Está bien. No tengo nada más
que hacer ahora.
Tenemos que prestarle
atención especial a las RRPP
así que estaba pensando
en faldas para el uniforme.
- No.
- No es como si fueras a usarla.
Tae Hee tampoco la usará.
¿Por qué me pones como blanco otra vez?
Resaltas demasiado porque eres gordita.
No es gordita.
A mí me parece que es promedio.
¿Todas odian las faldas?
Estoy bien con cualquier cosa.
Yo también.
- Tampoco me importa.
- ¿También lo harás?
¿Por qué una flor marchita lo haría
si tenemos flores frescas?
- ¿Qué dijiste?
- Ye Na todavía no está marchita.
- ¿Todavía te gusta?
- ¿Todavía te gusto?
Basta. Jung Ho y Ye Na,
elijan el uniforme.
Está bien. ¿Pueden darme sus tallas?
Empecemos con Soo Ah.
Las escribiré. ¿Soo Ah?
Por lo general me queda una S.
- S.
- A mí también.
- XS.
- No, S.
XS.
Yo soy una L.
¿L? Pero eres delgada.
- Soy un poco alta.
- Oh, Mi Rae es alta.
L.
Tenemos meseras con aspectos diferentes.
Soo Ah y Mi Rae
son completamente diferentes.
¿Completamente diferentes?
Soo Ah es del tipo inocente
y Mi Rae es del tipo sexy.
¿Qué es esto?
Estás diciendo que soy más baja y de
aspecto infantil comparada con Mi Rae.
Sí. Te ves linda y joven para tu edad.
Si vas a seguir diciendo
tonterías, terminemos ya.
Entonces, después de eso...
No hay un lugar mejor que
este por ese precio.
Oh, ya veo.
También hay cámaras de vigilancia.
Hay filtraciones.
¿Qué opinas? ¿Debería llamar al casero?
Miraré otros lugares.
Cielos. Eres muy meticuloso
para ser tan joven.
Oye. ¿Cuándo vas a venir?
Oh.
Está bien.
¿Era la Srta. Mi Rae?
Sí. Dijo que llegará tarde
por una reunión del festival.
- ¿Viven juntas?
- Sí.
- Oh, toma.
- Oh, gracias.
No me agradezcas. Me siento muy mal.
¿Por qué? Yo soy la que
he estado siguiéndote.
De ninguna manera. Gracias por tu ayuda.
- ¿Quieres ir por una cerveza más tarde?
- ¿Perdón?
Podemos pedirle
a la Srta. Mi Rae que se una.
Seguro.
Vamos.
¿Qué fue eso de flores marchitas y tipos?
Me quedé sin palabras.
Los habría golpeado si
no fuera de primer año.
No actuemos así cuando seamos superiores.
Tampoco me gusta la idea de la falda.
Será incómodo trabajar así.
Deberíamos haber objetado como grupo,
pero a Soo Ah y Ji Hyo les pareció bien.
Oye.
¿Estás sola?
Está bien. Te veré pronto.
Jung Boon está bebiendo cerveza
en Berlín y me dijo que fuera.
Vamos juntas.
Creo que mi compañera me está esperando.
Espera.
Hola. Sí, ya acabé.
¿Quién? ¿Nuestro profesor asistente?
Está bien.
- Gracias.
Adiós.
- Adiós.
- Gracias.
- Ven aquí.
- ¿Qué pasa?
Oye. Me duele, me duele.
Suéltame primero. Eso de verdad dolió.
Vaya, estoy a punto de enloquecer.
- El asunto es que--
- Jung Boon.
Parece que has malinterpretado
mi comportamiento formal hacia ti.
No te veo como mujer.
Lo siento. No quería lastimarte.
No es eso. Escúchame cuidadosamente.
Esa bruja es una ladrona.
¿Qué?
¡La vi robando dinero!
No regreses de nuevo.
No iba a enojarme contigo,
¿pero esto no es demasiado?
- Pero--
- Olvídalo.
No quiero volver a verte.
Todavía no he pagado por mi cerveza.
Olvídalo. Fingiré que alguien se la robó.
Oye, Choi Jung Boon.
¡Olvídalo! ¡Se acabó!
¿Jung Boon salía con el chico de Berlín?
No. ¡Oye, Choi Jung Boon!
¡Mi Rae!
Hola.
- ¿Esperaste mucho tiempo?
- No.
¿Ya cenaste?
- Sí.
- Si tienes hambre
come un poco de langosta. Acabo de
hacerla, así que está deliciosa.
- ¿Hiciste langosta a esta hora?
- Sí.
Kyung Hee me pidió que
la hiciera para ella a las nueve.
Tomó una y se fue para arriba.
¿Ya regresó?
[No entres. No golpees.]
Estoy obsesionada con
la langosta últimamente.
He estado comiendo uno todas las noches.
Muy bien, intentaré abrirla ahora.
Como esto todos los días...
así que es fácil hacerlo.
Se trata de técnica, no de fuerza.
Es habilidad completamente.
Miren. ¿Ven lo fresca que está?
Voy a comerla ahora.
Dile a Kyung Seok y Kyung Hee
que su mamá quiere verlos.
¿Por qué estás ahí parado?
Entra.
¿Tienes que enviar a Kyung Hee
a Estados Unidos?
- ¿Por qué preguntas?
- Dijo que sólo va
porque la estás obligando.
Debí haberla enviado antes.
Lo pospuse porque no quería que
corrieran rumores antes de la elección.
No la enviaría si pudiera ingresar
a una buena universidad aquí.
¿No estás haciendo esto
por el bien de tu reputación?
Si va a ir a una universidad desconocida,
Estados Unidos es mejor.
¿Qué dijiste?
Supongo que te entristece verla partir,
pero esto es mejor para Kyung Hee.
Al menos aprenderá inglés.
Esa mujer regresó a Corea.
Podría contactarte descaradamente.
Tuvo una aventura con
un hombre joven y abandonó a sus hijos.
Sé que probablemente no la verás
pero creí que deberías saberlo.
[Kang Mi Rae]
- Salud.
Es un apartamento en una azotea
pero tiene buen
aire acondicionado y calefacción
- así que parece bastante bueno.
- Oh. Entonces, ¿cuándo te mudarás?
Voy a empacar mañana
y me mudaré pasado mañana.
Debería hacerlo durante
el festival, cuando no haya clases.
Si pudieras subir tu depósito de
seguridad, tendrías más opciones.
Pero no tengo esa clase de dinero.
Como soy profesor asistente, soy
más pobre que cuando era estudiante.
- ¿Pagan tus gastos?
- También mi matrícula.
Vaya.
De ninguna manera.
¿También tu matrícula?
Afortunadamente,
obtuve algunas becas.
También tuve muchos
trabajos de medio tiempo.
- Eso es épico. Eres tan genial.
- Vaya, eres tan genial.
No, no lo soy. Sólo haces
lo que tienes que hacer.
- Salud.
Para ser honesto
pensé que tendría que tomarme
un tiempo libre, pero tuve mucha suerte.
Un chico al que le enseñé le fue bien
así que conseguí más
estudiantes después de eso.
Pero era un chico listo.
Simplemente no estudiaba.
Pero estoy segura de que sus notas sólo
subieron porque le enseñaste bien.
Así es.
- ¿Les gustaría otra cerveza?
- Sí.
No, está bien.
Pensé que encontrar apartamento
tomaría más días.
Ahorré tiempo gracias
a la Srta. Hyun Jung.
- ¿Puedes traernos tres cervezas más?
- Seguro.
Pero, superior, por favor,
deja las formalidades con nosotras.
¿Perdón?
La forma en la que te diriges a
nosotras también suena incómoda.
Somos más jóvenes que tú.
Sí, deberías dejar
las formalidades con nosotras.
- ¿Preferirían eso?
- ¡Sí!
Entonces...
lo haré.
Eso es mucho mejor.
Estaba muriendo de frustración.
¿Deberíamos brindar por eso?
- Salud.
Estás aquí.
Vine a ayudar, pero no estás muy ocupado.
No bromees con mi forma de ganarme
la vida. No estoy de humor.
No soy bueno dejando las formalidades.
- Lo estás haciendo otra vez.
- Oh, lo hice otra vez.
- Por favor, deja las formalidades.
- Lo haré. Lo haré.
- Cómanse su comida.
- Oh, ¿deberíamos comer ya?
- Coman mientras beben.
- Esto se ve bien.
¿Cierto?
¿Qué estás haciendo?
Vine a ayudar, pero no estás muy ocupado.
No bromees con mi forma de ganarme
la vida. No estoy de humor.
- No soy bueno dejando las formalidades.
- Lo estás haciendo otra vez.
- Oh, lo hice otra vez.
- Por favor, deja las formalidades.
Lo haré. Lo haré. Cómanse su comida.
- Oh, ¿deberíamos comer ya?
- Coman mientras beben.
- Esto se ve bien.
- ¿Cierto?
¿Qué estás haciendo?
- Seguro. Dos americanos.
- Vaya, qué locura.
- Se ve mejor en persona.
- ¿Cierto?
- Hola.
- Un latte de vainilla y un café latte.
- Estás nervioso, ¿no?
- Sí, claro.
¿Puedo tomar tu orden?
¿Puedo ayudarte con tu orden?
- Tres americanos.
- ¿Tres americanos?
¿Los quieres calientes?
Sí.
Toma.
Gracias.
Aquí tienes.
- Disculpa.
- ¿Sí?
Soy Park Yong Chul. Le diste
"me gusta" a mi foto en mi perfil.
Oh, hola.
Me preocupaba que no me reconocieras.
Oye, ella lo conoce.
Es muy linda.
¿Qué están diciendo?
- ¿Qué dijo?
- ¿De qué hablaron?
Se disculpó por no reconocerme
y me pidió que fuéramos por
una cerveza cuando terminara su turno.
¿Qué debería hacer?
- Oye, está mintiendo.
- ¿Cierto?
Soy yo.
Oye, ¿te transferiste después de un año?
- 13 meses.
- Pero todos lo conocían.
¿Sabías que tu apodo
era Kyung Seok Lluvia?
¿Qué es eso?
Todos los chicos copiaron cómo
caminabas en la lluvia. ¿No sabías?
¿Por qué copiarían eso?
Simplemente no tenía sombrilla.
Vaya, en serio.
Oye, ¿tengo que decirte que
era porque te veías genial?
- No entiendo.
- Supongo que Kyung Seok era muy popular.
- ¿También les gustaba?
- No, no nos gustaba.
Sólo parecía como si estuviera
viendo a una celebridad atractiva.
Tu tolerancia subirá.
¿Qué?
Oh, sí.
Sé que Mi Rae será mesera. Kyung Seok,
¿cuáles son tus planes para el festival?
- ¿Serás mesera?
- Sí.
- Pensé que estabas ocupada.
- ¿Yo?
Sí. Estoy ocupada.
Pero debería ayudar a
nuestro departamento.
Superior, ¿también vas a asistir?
No sé si tendré tiempo. Pero
intentaré ir después de desempacar.
- Oh, ¿necesitas ayuda?
- No, está bien.
Las invitaré después de que desempaque.
Pueden ir entonces.
Está bien. Suena bien.
- Mi Rae, vayan juntas si puedes.
- Está bien.
- ¿También quieres ir?
- ¿Por qué van a ir ellas?
Porque... porque vivimos
en el mismo vecindario.
Me mudaré
a un apartamento cerca al de ellas.
- Salud.
Salud.
Oye. ¿No te sientes nerviosa
y súper ebria
después de beber con chicos tan guapos?
- ¡Oye, oye!
- ¿Cuándo vas a invitarnos?
¿Por qué? ¿De verdad quieres ir?
Oye, no eres lo que esperaba.
¿O te gusta una de ellas?
Te invitaré cuando todos estén libres.
Me voy por este lado. ¿Y tú?
¿Estás...
Nos vemos.
Por aquí. Por aquí.
¡Voy a pasar!
- Eres bastante delgada.
- ¿Perdón?
- Deber ser bueno ser bonita.
- ¿Yo?
Creo que eres más bonita.
No digas eso. Los chicos
siempre me llaman gorda.
Eso no es cierto.
Estoy de acuerdo. No eres gorda.
Los chicos y las chicas tienen
estándares diferentes para la gordura.
¿Tae Hee no es promedio?
- ¿No lo creen?
- ¿Qué?
Sí. Es una rellenita promedio.
Cuando te vi por primera vez,
pensé que eras bonita y linda.
Sí, claro.
Para ser honesta, mucha gente me
dice que sería bonita si perdiera peso
pero es más fácil decirlo que hacerlo.
No hay nada más difícil que perder peso.
Tae Hee. ¡Tae Hee!
No otra vez. Voy a confiscarte esto.
Dijiste que te pondrías a dieta.
Tu vida cambiará si pierdes peso.
¿Qué haces con alguien que está comiendo?
Es solo que la cara de Tae Hee es
demasiado bonita para que se desperdicie.
Si es así de linda ahora, imaginen
lo bonita que puede llegar a ser.
Como me lo prometiste,
haz un poco más de esfuerzo.
- Oye, deprisa.
- ¿Cuándo prometí eso?
Aprecio que digas que mi cara es
bonita, pero yo misma lidiaré con eso.
Has estado diciendo eso por un año.
Si pierdes peso, puedes ser
tan bonita como Soo Ah.
Superior, ¿por qué dices eso?
Ni siquiera soy tan bonita.
Estoy seguro de que Soo Ah
también está haciendo un esfuerzo.
Probablemente también hace dieta. ¿No?
Siempre me ha preocupado
no poder ganar peso.
- Oh, ¿en serio?
- ¿Qué demonios, Soo Ah?
Las otras chicas deben estar molestas.
- Hay chicas así.
- Por supuesto.
- Hola, ¿cómo va todo?
- Superior.
Estamos cortos de mesas.
¿Puedo traer algunos tapetes?
Sí, suena bien.
¿Los uniformes todavía no llegan?
Los uniformes están aquí.
¿Por qué las chicas no vienen?
- Porque se están cambiando.
- Deberían darse prisa.
Quiero reencarnar como una chica
linda y recibir toda la atención.
Este es el bar de química.
- Por favor, pasen por aquí.
- Sí.
Me siento tan mal
por lo que le dije a Jung Boon.
Deberías disculparte.
Me siento tan mal que
ni siquiera puedo disculparme.
Entonces, di eso mientras te disculpas.
Vamos.
¿A dónde?
Al bar de nuestro departamento.
¿Qué haces? Vamos.
¿Esos son los uniformes? No me gustan.
A mí tampoco.
[My ID Is Gangnam Beauty]
Tengo un buen presentimiento.
Es exactamente como lo imaginé.
- Vaya, estos mocosos.
- ¿Por qué? ¿Quieres ver a alguien?
- ¿Estás aquí? Es la chica linda.
- ¿Kang Mi Rae?
¿Qué pasa? Es agradable
ver a Kang Hulk otra vez.
¡Oye!
El perfil de Park Yong Chul tiene
fotos de secundaria y preparatoria.
¿Hyun Soo Ah intenta perjudicarte?
Era linda. Kang Mi Rae era linda.
Soy cuidadoso porque es
una estudiante de nuestro departamento.
- ¿Puedo elegir a alguien de inmediato?
- ¿Quién te gusta?
Ella.